Ở tập trước,
Cừu Lười mọc cây mầm trên đầu,
và có trách nhiệm tạo ra quả thời tiết.
Sói Xám đã tận dụng sự hiểu lầm
của Cừu Lười với Cừu Vui Vẻ.
Sau khi tìm ra sự thật,
Cừu Lười
tạo quả thời tiết để tấn công Sói Xám.
Chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo?
"Hòn Đảo Bay: Thám Hiểm Bầu Trời:
Trái Ngọt của Sự Chăm Chỉ."
Làm sao đây?
Nhìn tình trạng của cây kìa.
Và còn rất nhiều đơn hàng!
Đừng lo. Tớ và Cừu Lười
sẽ giúp mọi người hết sức.
Cừu Lười!
Hình như cậu ấy bị cảm rồi.
Bác sĩ, chúng tôi biết rồi.
Nếu cậu uống thuốc kịp thời
thì cậu sẽ ổn ngay thôi.
Uống thuốc? Bác sĩ, tôi không bị ốm!
Nhìn này, tôi ổn mà.
Cậu nên nghe lời bác sĩ và uống thuốc đi.
Chính xác! Cậu sẽ thấy đỡ hơn ngay thôi.
Tớ không muốn uống thuốc!
Bác sĩ, tôi bị cảm rồi.
Có thể cho tôi thuốc được không?
Uống thuốc này và bạn sẽ khỏe ngay thôi.
Mình không muốn uống thuốc!
Cừu Lười.
Thật tuyệt vời!
Mũi mình đã đỡ
ngay sau khi uống thuốc rồi.
Thuốc thật hiệu quả.
Tất nhiên. Nếu cậu uống thuốc,
cậu sẽ khỏi trong hai ngày.
Sao Bác sĩ không nói sớm?
Đừng lo,
tớ đi giải thích cho Cừu Lười đây.
Tớ đang nói sự thật mà.
Thuốc cảm này rất hiệu quả!
Cậu sẽ đỡ ngay nếu cậu uống nó.
Thôi được rồi.
Tớ đi ngủ đây. Tớ sẽ uống sau.
Ừ nghỉ ngơi đi.
Tớ để thuốc ở bàn đó.
Nhớ uống khi cậu ngủ dậy.
Mình không uống đâu.
Ai cũng có phản ứng lạ sau khi uống.
Chỉ nghĩ thôi cũng sợ.
Cừu Lười sao rồi.
Cậu ấy vẫn không muốn uống.
Có rắc rối rồi.
Vẫn còn 1.000 đơn hàng.
Cừu Lười thì ốm. Ta nên làm gì?
Hay tớ đi giải thích với khách hàng,
xem có thể giao trước một ít không?
Tuyệt vời!
Quả thời tiết đây rồi.
Sao ít vậy?
Tôi xin lỗi. Đã có chuyện ở xưởng.
Xin dùng chỗ này trước.
Thật khó để duy trì
nếu thiếu quả thời tiết.
Rất xin lỗi.
Tôi sẽ giao số còn lại sau hai ngày.
Được rồi.
Hai ngày nữa.
Có ai không. Tôi đến giao hàng.
Có gửi sai không?
Tôi đặt nhiều hơn.
Xin lỗi. Có vấn đề ở xưởng.
Tôi gửi số còn lại sau hai ngày.
Mẹ... Con muốn ăn kem.
Ta không đủ quả thời tiết.
Hai ngày nữa nhé.
Hẹn cậu hai ngày nữa.
Tôi sẽ giao sớm nhất có thể.
Tớ nói hết với khách hàng rồi.
Ta phải tạo ra số còn lại trong hai ngày.
Sao đây?
Cảm ơn Cừu Vui Vẻ.
Tớ sẽ nghĩ cách khác.
Cậu đi xem Cừu Lười đi.
Cừu Lười khỏi chưa nhỉ?
Thì ra cậu ấy không uống thuốc.
Cừu Lười, dậy và ăn kẹo này.
Nếu cậu không ăn, tớ ăn đó.
Cậu ấy không hề phản ứng.
Mát quá!
Thuốc vị y như kẹo bạc hà vậy
Cừu Lười đâu rồi?
Cậu thấy chú cừu nào mua đồ ăn không?
Tớ không.
Cậu có thấy chú cừu nào
cao thế này và hơi mập không?
Cừu Lười!
Cậu đâu rồi?
Cậu tìm tớ?
Xin lỗi, nhầm người.
Cừu Lười!
Đi tìm chỗ khác đi.
Được rồi.
Cừu Lười!
Cậu đâu rồi?
Có lẽ này bị Sói Xám bắt rồi không?
Đừng lo...
Ta nhất định sẽ tìm được cậu ấy.
Vừa kịp.
Cậu ấy trốn và ngủ ở đây?
Nhìn kìa.
Quả thời tiết?
995, 996, 997...
Còn hai quả mưa và gió thôi,
là hoàn thành đơn hàng.
Tất cả sẽ rất ngạc nhiên khi biết.
998, 999...
Cố lên, Cừu Lười!
Một nghìn! Hoàn thành!
Cậu hoàn thành tất cả đơn một mình.
Tuyệt quá!
Thật ư? Nhìn này
Tớ còn làm quả gió rất lớn.
Cẩn thận!
Quả thời tiết!
Đừng tới đó. Nguy hiểm lắm!
Tất cả ổn chứ?
Làm gì đây?
Cây sẽ không héo và chết chứ?
Đừng khóc. Uống thuốc đi.
Mát quá!
Thuốc cảm có thể ngon thế này ư?
Nếu tớ biết thì đã...
Hoàn hảo!
Cây thời tiết sống lại rồi.
Hả?
Sao tự nhiên lại vậy được?
Câu hỏi hay đó.
Khi cây nổ đã tạo ra bão sấm sét.
Cành cây chết bị sét đánh và rơi xuống.
Rồi gió thổi bay lá khô.
Quả gió tình cờ tưới cho cây thời tiết.
Vì vậy, cây thời tiết sẽ tái sinh.
Thật tình cờ!
Chúng ta thật may mắn.
Tớ không nghĩ tớ đã làm gì tốt.
Nhưng 1.000 đơn
cho quả thời tiết vẫn chưa xong.
Tại sao chỉ mình tớ chịu thế?
CÒN TIẾP
2775 NGÀY TỪ KHI KHỞI HÀNH
Chuyển ngữ phụ đề bởi Tung Tran